Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: When enabled, we show users a button to replicate their database to a data warehouse.
ja: 有効にすると、データベースをデータ ウェアハウスに複製するためのボタンがユーザーに表示されます。
zh_hk: 啟用時，我們會向使用者顯示一個按鈕，以將資料庫複製到資料倉庫。

source: Database Routing error: No Destination Database with slug `{0}` found.
ja: データベース ルーティング エラー: スラッグ `{0}` の宛先データベースが見つかりません。
zh_hk: 資料庫路由錯誤：未找到標題為 `{0}` 的目的地資料庫。

source: Required user attribute is missing. Cannot route to a Destination Database.
ja: 必要なユーザー属性がありません。宛先データベースにルーティングできません。
zh_hk: 缺少所需的使用者屬性。無法路由至目的地資料庫。

source: Anonymous users cannot access a database with routing enabled.
ja: 匿名ユーザーは、ルーティングが有効になっているデータベースにアクセスできません。
zh_hk: 匿名使用者無法存取啟用路由功能的資料庫。

source: Invalid email-smtp-security-override value
ja: 無効な email-smtp-security-override 値
zh_hk: 無效的 email-smtp-security-override 值

source: API is not available on non-hosted servers.
ja: API はホストされていないサーバーでは使用できません。
zh_hk: 非託管伺服器無法使用 API。

source: Invalid email-smtp-port-override value
ja: 無効なメール SMTP ポート オーバーライド値
zh_hk: 無效的 email-smtp-port-override 值

source: Google service-account is not setup in harbormaster.
ja: Google サービス アカウントが harbormaster に設定されていません。
zh_hk: 在 harbormaster 中未設定 Google 服務帳戶。

source: Invalid URL: {0}
ja: 無効な URL: {0}
zh_hk: 無效 URL： {0}

source: Harbormaster returned an error.
ja: Harbormaster がエラーを返しました。
zh_hk: Harbormaster 返回錯誤。

source: Unable to setup drive folder sync. Please check that the folder is shared with the proper service account email and sharing permissions.
ja: ドライブ フォルダーの同期を設定できません。 フォルダーが適切なサービス アカウントのメールと共有権限で共有されていることを確認してください。
zh_hk: 無法設定磁碟機資料夾同步。 請檢查資料夾是否以正確的服務帳號電子郵件和共用權限共用。

source: No attached dwh found.
ja: 添付された dwh が見つかりません。
zh_hk: 未找到附加的 dwh。

source: Unable to check Google Drive connection. Reconnect if the issue persists.
ja: Googleドライブへの接続を確認できません。問題が解決しない場合は再接続してください。
zh_hk: 無法檢查 Google Drive 連線。如果問題仍然存在，請重新連線。

source: Error requesting sync
ja: 同期リクエストエラー
zh_hk: 請求同步時出錯

source: Google Sheets integration is not enabled.
ja: Google スプレッドシートの統合が有効になっていません。
zh_hk: Google Sheets 整合未啟用。

source: No attached google sheet(s) found.
ja: 添付された Google シートが見つかりません。
zh_hk: 未找到附加的 google 工作表。

source: Information about Google Sheets Integration
ja: Google スプレッドシート統合に関する情報
zh_hk: Google Sheets 整合相關資訊

source: Missing store-api-url.
ja: store-api-url がありません。
zh_hk: 缺少 store-api-url。

source: Missing api-key.
ja: APIキーがありません。
zh_hk: 缺少 api-key。

source: Connection impersonation is enabled for this database, but no default role is found
ja: このデータベースでは接続偽装が有効になっていますが、デフォルトのロールが見つかりません
zh_hk: 此資料庫已啟用連線冒充，但未找到預設角色

source: Conflicting sandboxing and impersonation policies found.
ja: 競合するサンドボックス化ポリシーと偽装ポリシーが見つかりました。
zh_hk: 發現衝突的沙箱和冒充政策。

source: User does not have attribute required for connection impersonation.
ja: ユーザーは接続偽装に必要な属性を持っていません。
zh_hk: 使用者沒有連線冒充所需的屬性。

source: Multiple conflicting connection impersonation policies found for current user
ja: 現在のユーザーについて、複数の競合する接続なりすましポリシーが見つかりました。
zh_hk: 為當前用戶找到多個衝突的連接模擬策略

source: Connection impersonation attribute is invalid: role must be a single non-empty string.
ja: Connection impersonation属性が無効です： roleは空でない単一の文字列でなければなりません。
zh_hk: 連線冒充屬性無效：角色必須是單一非空字串。

source: The Anthropic API Key used in Metabase Enterprise.
ja: Metabase Enterprise で使用される Anthropic API キー。
zh_hk: Metabase Enterprise 使用的 Anthropic API 金鑰。

source: Enable AI features.
ja: AI機能を有効にする。
zh_hk: 啟用 AI 功能。

source: The OpenAI embeddings base URL used in Metabase Enterprise.
ja: Metabase Enterprise で使用される OpenAI 埋め込みベース URL。
zh_hk: Metabase Enterprise 中使用的 OpenAI 嵌入式基礎 URL。

source: The OpenAI Model (e.g. ''gpt-4'', ''gpt-3.5-turbo'')
ja: OpenAI モデル (例: ''gpt-4''、''gpt-3.5-turbo'')
zh_hk: OpenAI 模型 (例如 ''gpt-4''、''gpt-3.5-turbo'')

source: The OpenAI API Key used in Metabase Enterprise.
ja: Metabase Enterpriseで使用するOpenAI API Key。
zh_hk: Metabase Enterprise 使用的 OpenAI API 金鑰。

source: URL for the a AI Service
ja: AIサービスのURL
zh_hk: AI 服務的 URL

source: Override Metabot ID for agent streaming requests.
ja: エージェント ストリーミング リクエストの Metabot ID をオーバーライドします。
zh_hk: 覆寫代理程式串流請求的 Metabot ID。

source: Override Metabot profile ID for agent streaming requests.
ja: エージェント ストリーミング リクエストの Metabot プロファイル ID をオーバーライドします。
zh_hk: 覆寫代理程式串流請求的 Metabot 設定檔 ID。

source: The number of seconds the tokens passed to AI service should be valid.
ja: AI サービスに渡されるトークンが有効である秒数。
zh_hk: 傳送給 AI 服務的代幣的有效秒數。

source: Invalid metabot_id {0}
ja: 無効な metabot_id {0}
zh_hk: 無效的 metabot_id {0}

source: Segment with id {0} not found
ja: ID {0} のセグメントが見つかりません
zh_hk: 未找到 ID 為 {0} 的區段

source: Measure with id {0} not found
ja: ID {0} の測定値が見つかりません
zh_hk: 未找到 ID 為 {0} 的測量

source: Superuser is allowed full access
ja: スーパーユーザーにはフルアクセスが許可されます
zh_hk: 超級使用者允許完全存取

source: User does not have permission to download data from this card
ja: ユーザーにはこのカードからデータをダウンロードする権限がありません
zh_hk: 使用者沒有權限從這張卡下載資料

source: User has permission to download some data from this card
ja: ユーザーはこのカードから一部のデータをダウンロードする権限を持っています
zh_hk: 使用者有權從這張卡下載某些資料

source: User does not have permission to read this card
ja: ユーザーにはこのカードを読み取る権限がありません
zh_hk: 使用者沒有權限讀取這張卡片

source: User has permission to query this card
ja: ユーザーはこのカードを照会する権限を持っています
zh_hk: 使用者有權限查詢此卡片

source: User does not have permission to query this card
ja: ユーザーにはこのカードを照会する権限がありません
zh_hk: 使用者無權查詢此卡

source: User has permission to download data from this card
ja: ユーザーはこのカードからデータをダウンロードする権限を持っています
zh_hk: 使用者有權從這張卡下載資料

source: User has permission to read this card
ja: ユーザーはこのカードを読み取る権限を持っています
zh_hk: 使用者有權讀取此卡

source: Unknown permission type
ja: 不明な権限タイプ
zh_hk: 未知權限類型

source: Token validation failed.
ja: トークンの検証に失敗しました。
zh_hk: 令牌驗證失敗。

source: The remote branch to sync with, e.g. `main`
ja: 同期するリモートブランチ（例：`main`）
zh_hk: 要同步的遠端分支，例如`main`。

source: An Authorization Bearer token allowing access to the git repo over HTTP
ja: HTTP経由でgitリポジトリへのアクセスを許可する認可ベアラートークン
zh_hk: 允許透過 HTTP 存取 git repo 的授權承載符記號

source: Whether to sync transforms via remote-sync. When enabled, all transforms, transform tags, and transform jobs are synced as a single unit (all-or-nothing).
ja: Remote-sync 経由でトランスフォームを同期するかどうか。有効にすると、すべてのトランスフォーム、トランスフォームタグ、トランスフォームジョブが単一ユニット（一括・全件成功のみ）として同期されます。
zh_hk: 是否透過 remote-sync 同步轉換。啟用後，所有轉換、轉換標籤及轉換作業會以單一單位（全有或全無）進行同步。

source: The location of your git repository, e.g. https://github.com/acme-inco/metabase.git
ja: Git リポジトリの場所 (例: https://github.com/acme-inco/metabase.git)
zh_hk: 您的 git 倉庫位置，例如 https://github.com/acme-inco/metabase.git

source: Time-to-live in seconds for the remote changes check cache. Default is 60 seconds.
ja: リモート変更チェックキャッシュの有効期間（秒）。デフォルトは60秒です。
zh_hk: 遠端變更檢查快取的生存時間 (以秒為單位)。預設為 60 秒。

source: Git synchronization type - :read-write or :read-only
ja: Git 同期タイプ - :read-write または :read-only
zh_hk: Git 同步類型 - :讀寫或 :唯讀

source: Whether to automatically import from the remote git repository. Only applies if remote-sync-type is :read-only.
ja: リモート Git リポジトリから自動的にインポートするかどうか。remote-sync-type が :read-only の場合にのみ適用されます。
zh_hk: 是否自動從遠端 git 倉庫匯入。僅適用於 remote-sync-type 為 :唯讀。

source: If remote-sync-type is :read-only and remote-sync-auto-import is true, the rate (in minutes) at which to check for updates to import. Defaults to 5.
ja: remote-sync-type が :read-only で、remote-sync-auto-import が true の場合、インポートする更新をチェックする間隔（分単位）。デフォルトは 5 です。
zh_hk: 如果 remote-sync-type 為 :唯讀且 remote-sync-auto-import 為 true，則為檢查要匯入更新的速率 (分鐘)。預設為 5。

source: The maximum amount of time a remote sync task will be given to complete
ja: リモート同期タスクが完了するまでに与えられる最大時間
zh_hk: 完成遠端同步工作的最長時間

source: Is Git sync currently enabled?
ja: 現在、Git 同期は有効になっていますか?
zh_hk: 目前是否啟用 Git 同步？

source: Sandboxing with a saved question is not enabled for this database.
ja: このデータベースでは、保存された質問によるサンドボックス化は有効になっていません。
zh_hk: 此資料庫未啟用已儲存問題的沙箱。

source: Please check you have set a valid Enterprise token and try again.
ja: 有効なEnterpriseトークンが設定されていることを確認してから、再度お試しください。
zh_hk: 請檢查您是否設置了有效的企業令牌，然後重試。

source: Error: sandboxing is not enabled for this instance.
ja: エラー: このインスタンスではサンドボックス化が有効になっていません。
zh_hk: 錯誤：未為此實例啟用沙箱。

source: value must be a valid user attributes map (name -> value)
ja: valueは有効なユーザー属性マップ(name -> value)でなければならない。
zh_hk: 值必須是有效的用戶屬性映射 (名稱 -> 值)

source: Error deleting Sandboxes: {0}
ja: サンドボックスの削除でエラーが発生しました。{0}
zh_hk: 刪除沙盒時發生錯誤：{0}

source: Sandbox Questions can''t return columns that have different types than the Table they are sandboxing.
ja: サンドボックス質問は、サンドボックス化しているテーブルとは異なるタイプの列を返すことはできません。
zh_hk: 沙盒問題無法回傳與其資料表型態不同的欄位。

source: You cannot change the table ID of a sandbox once it has been created.
ja: 一度作成したサンドボックスのテーブルIDを変更することはできません。
zh_hk: 一旦建立沙箱，就無法變更其表 ID。

source: Cannot update Card: Card is used for Sandboxing, and updates would violate sandbox rules.
ja: カードの更新ができません。カードはサンドボックスで使用され、更新するとサンドボックスのルールに違反します。
zh_hk: 無法更新卡片：卡片用於Sandboxing，更新將會違反sandbox規則。

source: Query requires user attribute `{0}`
ja: クエリはユーザ属性 `{0}` を必要とします
zh_hk: 查詢需要使用者屬性“ {0}”

source: Sandboxing
ja: サンドボックス
zh_hk: 沙盒

source: Error preprocessing query when applying Sandbox: {0}
ja: サンドボックスの適用時にクエリの前処理エラーが発生しました: {0}
zh_hk: 套用 Sandbox 時預先處理查詢出錯： {0}

source: Found more than one group table access policy for user ''{0}''
ja: ユーザー ''{0}'' のグループテーブルアクセスポリシーが複数見つかりました
zh_hk: 為使用者“ {0}”找到了多個群組資料表的存取政策

source: Is SCIM currently enabled?
ja: SCIMは現在有効ですか？
zh_hk: SCIM 目前是否已啟用？

source: Base URL for SCIM endpoints
ja: SCIMエンドポイントのベースURL
zh_hk: SCIM 端點的基本 URL

source: Enable the semantic search engine? Intended as a kill switch for the semantic search feature while dogfooding.
ja: セマンティック検索エンジンを有効にしますか? ドッグフーディング中にセマンティック検索機能のキルスイッチとして意図されています。
zh_hk: 啟用語意搜尋引擎？意圖在 dogfooding 時作為語意搜尋功能的關閉開關。

source: Number of hours to retain stale semantic search indexes before cleanup.
ja: クリーンアップ前に古いセマンティック検索インデックスを保持する時間数。
zh_hk: 清理前保留陳舊語意搜尋索引的時間。

source: Minimum number of semantic search results required before falling back to other engines.
ja: 他のエンジンにフォールバックする前に必要なセマンティック検索結果の最小数。
zh_hk: 在返回到其他引擎之前所需的最低語意搜尋結果數量。

source: The maximum number of tokens sent in a single embedding API call.
ja: 1 回の埋め込み API 呼び出しで送信されるトークンの最大数。
zh_hk: 單次嵌入 API 呼叫中傳送的最大令牌數量。

source: Set the dimension size for the selected embedding model
ja: 選択した埋め込みモデルの次元サイズを設定します
zh_hk: 設定所選嵌入模型的尺寸大小

source: Number of threads to use for batched index updates, including embedding requests
ja: 埋め込みリクエストを含むバッチインデックス更新に使用するスレッドの数
zh_hk: 批次索引更新（包括嵌入請求）使用的執行緒數目

source: Maximum number of results to return from a single semantic search query.
ja: 単一のセマンティック検索クエリから返される結果の最大数。
zh_hk: 從單一語義搜尋查詢返回的最大結果數量。

source: Set the embedding model for the selected provider
ja: 選択したプロバイダーの埋め込みモデルを設定する
zh_hk: 為選取的提供者設定嵌入模型

source: The embedding provider to use (:openai, :ollama, or :ai-service)
ja: 使用する埋め込みプロバイダー (:openai、:ollama、または :ai-service)
zh_hk: 要使用的嵌入提供者 (:openai、:ollama 或 :ai-service)

source: Number of hours to retain tombstone records in the gate table before cleanup.
ja: クリーンアップ前にゲート テーブル内のトゥームストーン レコードを保持する時間数。
zh_hk: 清理前在閘道表中保留墓碑記錄的時數。

source: Number of hours until repair tables are considered stale and eligible for cleanup, if they were not cleaned up successfully after use.
ja: 使用後、 、正常にクリーンアップされなかった場合、修理表が古くなり、クリーンアップの対象となるまでの時間数。
zh_hk: 如果維修表在使用後未 成功清理，則在維修表被視為陳舊且符合清理條件之前的小時數。

source: {0} tables have entity_id; expected to resolve the same number of models, but only got {1}
ja: {0}個のテーブルにentity_idがあります。同じ数のモデルを解決することを期待しましたが、{1}個しか得られませんでした。
zh_hk: {0} 表具有 entity_id；預期解析相同數量的模型，但僅獲得 {1}

source: Model not found for table {0}
ja: テーブル {0} にモデルが見つかりません。
zh_hk: 找不到表{0}的模型

source: SSO has not been enabled and/or configured
ja: SSOが有効化されていない、または設定されていない
zh_hk: 尚未啟用和/或配置SSO

source: SAML-based authentication
ja: SAMLベースの認証
zh_hk: 基於SAML的身份驗證

source: You need to turn on modular embedding in the embedding settings.
ja: 埋め込み設定でモジュラー埋め込みをオンにする必要があります。
zh_hk: 您需要在嵌入設定中開啟模組嵌入。

source: POST not valid for JWT SSO requests
ja: POST は JWT SSO リクエストには無効です。
zh_hk: POST 對 JWT SSO 請求無效

source: JWT-based authentication
ja: JWTベースの認証
zh_hk: 基於JWT的身份驗證

source: Embedding SDK for React is disabled. Enable it in the embedding settings.
ja: React用SDKの埋め込みが無効になっています。埋め込み設定で有効にしてください。
zh_hk: React 的嵌入式 SDK 已停用。請在嵌入設定中啟用。

source: SAML has not been enabled and/or configured
ja: SAML が有効化されていない、または構成されていない
zh_hk: 尚未啟用和/或配置SAML

source: Invalid authentication token
ja: 無効な認証トークン
zh_hk: 驗證標記無效

source: Unable to handle logout: SAML IdP certificate is not set.
ja: ログアウトを処理できません: SAML IdP 証明書が設定されていません。
zh_hk: 無法處理登出：SAML IdP 證書未設定。

source: Unable to log in: SAML response validation failed
ja: ログインできません:SAML レスポンスの検証に失敗しました
zh_hk: 無法登錄：SAML響應驗證失敗

source: SAML request generation failed
ja: SAML リクエストの生成に失敗しました
zh_hk: SAML 請求產生失敗

source: Failed to initiate Slack authentication
ja: Slack認証を開始できませんでした
zh_hk: 未能啟動 Slack 驗證

source: Slack Connect authentication
ja: Slack Connect認証
zh_hk: Slack Connect 驗證

source: Account linking requires an authenticated session
ja: アカウントのリンクには認証されたセッションが必要です
zh_hk: 帳戶連結需要驗證會話

source: Slack Connect is not enabled
ja: Slack Connectが有効になっていません
zh_hk: Slack Connect 未啟用

source: POST not supported for OIDC authentication. Use GET instead.
ja: OIDC認証ではPOSTはサポートされていません。代わりにGETを使用してください。
zh_hk: OIDC 驗證不支援 POST。請改用 GET。

source: Slack authentication failed
ja: Slack認証に失敗しました
zh_hk: Slack 驗證失敗

source: Invalid redirect URL
ja: 無効なリダイレクトURL
zh_hk: 無效的重定向URL

source: Sorry, but you''ll need a {0} account to view this page. Please contact your administrator.
ja: 申し訳ありませんが、このページを表示するには {0} アカウントが必要です。管理者に連絡してください。
zh_hk: 抱歉，您需要 {0} 帳戶才能檢視此頁面。請聯絡您的管理員。

source: JWT token missing email claim
ja: JWT トークンの欠落に関するメール クレーム
zh_hk: JWT 令牌遺失電子郵件聲稱

source: JWT authentication is not enabled
ja: JWT認証が有効になっていません
zh_hk: 未啟用 JWT 驗證

source: Invalid SAML configuration: could not find user email. We tried looking for {0}, but couldn''t find the attribute. Please make sure your SAML IdP is properly configured.
ja: SAML設定が無効です。ユーザーのメールアドレスが見つかりません。 {0}を検索しましたが、属性が見つかりません。SAML IdPが正しく設定されていることを確認してください。
zh_hk: 無效 SAML 配置：找不到使用者電子郵件。我們嘗試尋找 {0}，但找不到屬性。請確認您的 SAML IdP 已經正確設定。

source: Unable to log in: SAML IdP certificate is not set.
ja: ログインできません。SAML IdP 証明書が設定されていません。
zh_hk: 無法登錄：未設置SAML IdP證書。

source: Unable to log in: SAML info does not contain user attributes.
ja: ログインできません:SAML 情報にユーザー属性が含まれていません。
zh_hk: 無法登入：SAML訊息不包含使用者屬性。

source: Error generating SAML request
ja: SAMLリクエストの生成エラー
zh_hk: 生成SAML請求時出錯

source: SAML authentication is not enabled
ja: SAML認証が有効になっていません
zh_hk: 未啟用 SAML 驗證

source: Slack Connect authentication is not enabled
ja: Slack Connect認証が有効になっていません
zh_hk: Slack Connect 身份驗證未啟用

source: Slack Connect authentication is not available on your plan
ja: Slack Connect 認証は、お客様のプランではご利用いただけません
zh_hk: 您的計劃無法使用 Slack Connect 驗證

source: Failed to build Slack OIDC configuration
ja: Slack OIDC構成の構築に失敗しました
zh_hk: 建立 Slack OIDC 設定失敗

source: Slack Connect is not configured
ja: Slack Connectが設定されていません
zh_hk: Slack Connect 未設定

source: Are the mandatory JWT settings configured?
ja: 必須のJWTの設定はされていますか?
zh_hk: 是否已配置必需的 JWT 設定？

source: SAML attribute for the user''s first name
ja: ユーザの名前のSAML属性
zh_hk: 用戶名字的SAML屬性。

source: Slack OIDC claim for the team/workspace ID
ja: チーム/ワークスペース ID の Slack OIDC クレーム
zh_hk: 用於團隊/工作區 ID 的 Slack OIDC claim

source: Password for opening the keystore
ja: キーストアを開くためのパスワード
zh_hk: 用於打開密鑰庫的密碼。

source: Should we sync user attributes when someone logs in via LDAP?
ja: LDAPを通してログインが行われた場合にユーザ属性情報を同期するべきですか?
zh_hk: 當有人通過LDAP登入時，我們應該同步使用者屬性嗎？

source: Is Slack Connect authentication configured and enabled?
ja: Slack Connect認証は設定され、有効になっていますか？
zh_hk: 是否已設定並啟用 Slack Connect 驗證？

source: Enable group membership synchronization with JWT.
ja: JWTとのグループメンバーシップ同期を有効にします。
zh_hk: 啟用與JWT的群組成員同步。

source: Is SAML Single Log Out enabled?
ja: SAML シングル・ログアウトが有効になっているか。
zh_hk: 是否啟用 SAML 單一登出？

source: SAML attribute for the user''s email address
ja: ユーザのメールアドレスのSAML属性
zh_hk: 用戶電子郵件地址的SAML屬性。

source: When we enable SAML user provisioning, we automatically create a Metabase account on SAML signin for users who don''t have one.
ja: SAMLユーザープロビジョニングを有効にした場合、Metabaseアカウントを持たないユーザーがSAMLサインインするとアカウントは自動的に作成されます。
zh_hk: 當我們啟用 SAML 使用者配置時，我們會在 SAML 登入時自動為 沒有 Metabase 帳戶的使用者建立 Metabase 帳戶。

source: Enable group membership synchronization with SAML.
ja: SAML でグループ・メンバーシップの同期を有効にする。
zh_hk: 啟用群組成員身份與SAML的同步。

source: Key to retrieve the JWT user''s first name
ja: JWT ユーザーのファーストネームを取得するためのキー
zh_hk: 擷取 JWT 使用者名字的鑰匙

source: Key to retrieve the JWT user''s tenant
ja: JWTユーザーのテナントを取得するためのキー
zh_hk: 擷取 JWT 使用者租戶的鑰匙

source: Client ID for your Slack app. Get this from https://api.slack.com/apps
ja: SlackアプリのクライアントID。https://api.slack.com/appsから取得してください。
zh_hk: 您 Slack 應用程式的用戶端 ID。從 https://api.slack.com/apps 取得

source: Used for encrypting and checking whether SDK requests are signed
ja: SDKリクエストが署名されているかどうかを暗号化して確認するために使用されます
zh_hk: 用於加密和檢查 SDK 請求是否已簽署

source: Comma-separated list of user attributes to skip syncing for LDAP users.
ja: LDAPユーザの同期をスキップするためのカンマ切りされたユーザ属性情報のリスト。
zh_hk: 使用者屬性的逗號分隔列表，以跳過LDAP使用者的同步。

source: SAML attribute for the user''s last name
ja: ユーザの姓のSAML属性
zh_hk: 用戶姓氏的SAML屬性。

source: SAML attribute for group syncing
ja: グループ同期用の SAML 属性
zh_hk: 用於群組同步的SAML屬性。

source: Key to retrieve the JWT user''s email address
ja: JWT ユーザーのメールアドレスを取得するためのキー
zh_hk: 擷取 JWT 使用者電子郵件地址的鑰匙

source: Is SAML authentication configured and enabled?
ja: SAML認証が設定され、有効になっているか?
zh_hk: 是否已配置並啟用 SAML 驗證？

source: Is JWT authentication configured and enabled?
ja: JWT認証が設定され、有効になっているか?
zh_hk: 是否已配置並啟用 JWT 驗證？

source: String used to seed the private key used to validate JWT messages. A hexadecimal-encoded 256-bit key (i.e., a 64-character string) is strongly recommended.
ja: JWTメッセージの検証に使用される秘密鍵のシードに使用される文字列。 16進数でエンコードされた256ビットキー(つまり、64文字の文字列)を強くお勧めします。
zh_hk: 用於初始化驗證 JWT 訊息的私鑰的字串。強烈建議使用十六進制編碼的 256 位元密鑰<b>(</b>即 64 字符的字串）。

source: Client Secret for your Slack app
ja: Slack アプリのクライアント シークレット
zh_hk: Slack 應用程式的用戶端秘密

source: URL for JWT-based login page.
ja: JWT ベースのログイン ページの URL。
zh_hk: 基於 JWT 的登入頁面的 URL。

source: Key to retrieve the JWT user''s last name
ja: JWT ユーザーの姓を取得するためのキー
zh_hk: 擷取 JWT 使用者姓氏的鑰匙

source: This application name will be used for requests to the Identity Provider
ja: このアプリケーション名は、Identity Provider へのリクエストに使用される。
zh_hk: 此應用程式名稱將用於向身份提供者提交請求。

source: When a user logs in via JWT, create a Metabase account for them automatically if they don''t have one.
ja: ユーザーが JWT 経由でログインすると、Metabase アカウントがない場合は自動的に作成されます。
zh_hk: 當使用者透過 JWT 登入時，如果他們沒有 Metabase 帳戶，則會自動為他們建立一個 Metabase 帳戶。

source: When a user logs in via Slack Connect, create a Metabase account for them automatically if they don''t have one.
ja: ユーザーが Slack Connect 経由でログインすると、Metabase アカウントがない場合は自動的に作成されます。
zh_hk: 當使用者透過 Slack Connect 登入時，如果他們沒有帳戶，會自動為其建立 Metabase 帳戶。

source: Group membership lookup filter. The placeholders '{dn}' and '{uid}' will be replaced by the user''s Distinguished Name and UID, respectively.
ja: グループメンバー検索フィルターです。プレースホルダーの'{dn}'と'{uid}'は、それぞれユーザーの識別名とUIDに置き換えられます。
zh_hk: 群組成員查找過濾器。佔位符“{dn}”和“{uid}”將分別替換為使用者的專有名稱和 UID。

source: This is the URL where your users go to log in to your identity provider. Depending on which IdP you''re using, this usually looks like `https://your-org-name.example.com` or `https://example.com/app/my_saml_app/abc123/sso/saml`
ja: これは、ユーザーがIDプロバイダにログインするためのURLです。どのIdPを使用しているかにもよりますが を使用しているかによって異なりますが、通常は `https://your-org-name.example.com` または `https://example.com/app/my_saml_app/abc123/sso/saml` のようになります。
zh_hk: 這是用戶登入身份提供者的 URL。根據您 使用的 IdP，這通常看起來像 `https://your-org-name.example.com` 或 `https://example.com/app/my_saml_app/abc123/sso/saml`。

source: Are the mandatory Slack Connect settings configured?
ja: 必須の Slack Connect 設定は構成されていますか?
zh_hk: 是否設定了必須的 Slack Connect 設定？

source: JSON containing SAML to {0} group mappings.
ja: SAML から {0} グループへのマッピングを含む JSON。
zh_hk: 包含 SAML 到 {0} 組映射的 JSON。

source: Encoded certificate for the identity provider. Depending on your IdP, you might need to download this, open it in a text editor, then copy and paste the certificate''s contents here.
ja: ID プロバイダーのエンコードされた証明書。IdP によっては、これをダウンロードして テキスト エディターで開き、証明書の内容をコピーしてここに貼り付ける必要がある場合があります。
zh_hk: 身份提供者的編碼證書。視您的 IdP 而定，您可能需要下載此憑證， 在文字編輯器中開啟，然後將憑證內容複製並貼在此處。

source: Alias for the key that {0} should use for signing SAML requests
ja: {0} が SAML 要求の署名に使用する鍵のエイリアス。
zh_hk: {0} 用於簽署 SAML 請求的密鑰別名

source: This is a unique identifier for the IdP. Often referred to as Entity ID or simply ''Issuer''. Depending on your IdP, this usually looks something like `http://www.example.com/141xkex604w0Q5PN724v`
ja: IdPの一意な識別子である。しばしばEntity IDまたは単に''Issuer''と呼ばれる。 あなたのIdPによるが、これは通常`http://www.example.com/141xkex604w0Q5PN724v`のように見える。
zh_hk: 這是 IdP 的唯一識別碼。通常被稱為實體 ID 或簡稱為"'Issuer'"。取決於 您的 IdP，這通常看起來像 `http://www.example.com/141xkex604w0Q5PN724v`。

source: JSON containing JWT to {0} group mappings.
ja: JWTから{0}グループへのマッピングを含むJSON。
zh_hk: 包含 JWT 到 {0} 組映射的 JSON。

source: Invalid identity provider certificate. Certificate should be a base-64 encoded string.
ja: 無効な ID プロバイダ証明書です。証明書はbase-64にエンコードされた文字列でなければなりません。
zh_hk: 身份提供者證書無效。證書應為以base-64編碼的字串。

source: When we enable LDAP user provisioning, we automatically create a Metabase account on LDAP signin for users who don''t have one.
ja: LDAPユーザープロビジョニングを有効にした場合、Metabaseアカウントを持たないユーザーがLDAPサインインするとアカウントは自動的に作成されます。
zh_hk: 當我們啟用 LDAP 使用者配置功能時，我們會在 LDAP 登入時自動為 沒有 Metabase 帳戶的使用者建立 Metabase 帳戶。

source: Absolute path to the Keystore file to use for signing SAML requests
ja: SAML リクエストの署名に使用する Keystore ファイルへの絶対パス
zh_hk: 用於簽署SAML請求的密鑰庫文件的絕對路徑。

source: Controls whether Slack can be used for SSO login or just account linking. Valid values: "sso" (default) or "link-only"
ja: SlackをSSOログインに使うか、アカウントのリンクのみにするかを制御します。有効な値: "sso"（デフォルト）または "link-only"
zh_hk: 控制 Slack 可用於 SSO 登入或僅作帳戶連結。有效值："sso"（預設）或 "link-only"

source: Invalid authentication mode. Must be "sso" or "link-only"
ja: 認証モードが無効です。「sso」または「link-only」にする必要があります。
zh_hk: 驗證模式無效。必須是 "sso 「或 」link-only"。

source: Key to retrieve the JWT user''s groups
ja: JWT ユーザーのグループを取得するためのキー
zh_hk: 擷取 JWT 使用者群組的鑰匙

source: Key to retrieve the JWT user''s tenant attributes
ja: JWT ユーザーのテナント属性を取得するためのキー
zh_hk: 擷取 JWT 使用者租戶屬性的鑰匙

source: SAML attribute for the user''s tenant slug
ja: ユーザーのテナントスラッグのSAML属性
zh_hk: 使用者租戶標題的 SAML 屬性

source: This is the URL where your users go to logout of your identity provider. Depending on which IdP you''re using, this usually looks like `https://your-org-name.example.com` or `https://example.com/app/my_saml_app/abc123/sso/slo`
ja: これは、ユーザーが ID プロバイダからログアウトするための URL です。 どのIdPを使用しているかにもよりますが、通常は `https://your-org-name.example.com` または `https://example.com/app/my_saml_app/abc123/sso/slo` のようになります。
zh_hk: 這是用戶登出身份提供者的 URL。根據您 使用的 IdP，這通常看起來像 `https://your-org-name.example.com` 或 `https://example.com/app/my_saml_app/abc123/sso/slo`。

source: Are the mandatory SAML settings configured?
ja: 必須のSAML設定がされているか?
zh_hk: 是否已配置必需的 SAML 設定？

source: Was the collection cleanup banner dismissed?
ja: 回収清掃のバナーは却下されたのか？
zh_hk: 收集清理的橫幅被駁回了嗎？

source: Grant not found
ja: 助成金が見つかりません
zh_hk: 未找到撥款

source: Grant is already revoked
ja: 助成金はすでに取り消されています
zh_hk: 補助金已被撤銷

source: Cannot create grant: an active grant already exists
ja: 許可を作成できません: 有効な許可がすでに存在します
zh_hk: 無法建立授予：已存在作用中的授予

source: Email to grant temporary access to for support
ja: サポートのために一時的なアクセスを許可するメールアドレス
zh_hk: 授予臨時存取權以取得支援的電子郵件

source: First name of the support user
ja: サポートユーザーの名
zh_hk: 支援使用者的名字

source: Last name of the support user
ja: サポートユーザーの姓
zh_hk: 支援使用者的姓氏

source: invalid slug
ja: 無効なスラッグ
zh_hk: 無效的標題

source: Tenant collection: {0}
ja: テナントコレクション: {0}
zh_hk: 租戶收款： {0}

source: attribute keys must be a keyword or string
ja: 属性キーはキーワードまたは文字列である必要があります
zh_hk: 屬性鍵必須是關鍵字或字串

source: attribute keys must not start with `@`
ja: 属性キーは `@` で始まってはいけません
zh_hk: 屬性鍵不得以 `@` 開頭

source: All source tables must belong to the same database.
ja: すべてのソース テーブルは同じデータベースに属している必要があります。
zh_hk: 所有來源資料表必須同屬於一個資料庫。
